就像你的言詞一樣
有一天,娛樂想得上好
就來向網友上請教
師父,人生最大的價值是什麼?
你到我後面那一塊石頭
拿到三下,三十場上巨漢
假如有人問你什麼價錢
你不要講話
用身體跟車子走
假如他跟你喊價
你,你不要講
然後帶他回來
師父就要告訴你
你人生最大的價值是什麼
第一天
一大早
橋上抱著石頭
興致勃勃的跑到三下的菜市場去賣
市場上人來人往,雞雞鴨鴨
人們很怕其實會有那一顆石頭呢
沒過一會兒
一個家庭主婦走了過來
不得了
小兒子,那顆石頭怎麼賣呢
吃了嗎
你不要講話
有沒有
那就攤賣了
走
一小時之後
他的被子裡撞上一塊的石頭
開始蹲了
他已經在那邊
一直找找
一直蹲
師父,那個人也對我一面
師父,一百多個這塊石頭
現在您總要告訴我
我人生最大的價值是什麼嗎
嗯,不急
你明天一早再把這塊石頭拿去
魔鬼堂門口
假如有人問你
你要吃一隻手指頭
如果他喊下你不要來
再抱回來,我會再喊
第二天早上
早上有興高采烈的抱著石頭來到魔鬼堂
在魔鬼堂外一群人好奇的圍觀
竊竊私語
這一塊武裝的石頭
有什麼價值難不成識
可從物色紀錄的畫質處
我們不知道
這時有一個人跳了出來
對小僧大聲的說
小僧,這塊石頭要賣多少啊
一千元
一千元就一千元吧
剛好我要雕刻一隻手槍
小僧聽了嚇得說不出話來
但小僧依然知道師父的指示沒有賣
趕緊抱回身上去救師父
師父
師父今天有人出一千多塊石頭
現在師父會告訴我
還是這塊石頭是不會賣
你明天再把這塊石頭拿到古董店去吧
在那裡有人喊叫
你要不要問問他
這一次師父一定會告訴你
在那裡有人喊叫
你要不要問問他
這一次師父一定會告訴你
小僧聽了之後徹夜難眠
只恨天亮很太慢
我落地到了古董店
他經常抱著石頭到古董店
突然出現了一名拍賣師
告訴他這是一顆很帥的石頭
他要賣多少錢
小僧沒說話只伸出一根手指頭
一萬元嗎
十萬元嗎
十萬元就十萬元吧
我剛好拿回去
聊聊
小僧聽了嚇得已經當場暈倒
他竟然還在那裡
他竟然跑了三千米
我不要回報了
哈哈哈哈
哇
今天有人出十萬人
六百六百十號
那您總要告訴我們
是不是這樣子是一種門法
其實我們並沒有要按照它
不過你現在應該明白
為什麼石頭的外形沒有改變
而你的狀態卻再三變化了
老人像之所以會讓小王像這樣做
是想讓小王像認識
自我價值的能力
和對事物的理解能力
如果我是生活在菜市場
那麼你只有那個市場的理解能力
你就永遠不會認識更高的價值
不管你在什麼地方
同樣的有人把你給的提有價值
有價值的東西
只有在有價值的人面前才有價值
最後
不要管別人怎麼看
關鍵是自己怎麼看自己
總而言之
你可以掌握自己的命運
決定自己的價值
那三支樂隊到此結束
謝謝大家
再見
那是什麼啊?
你們在幹嘛啊?
為什麼偷偷收拾?
我也不知道耶
你看那裡有個水盆裡面有水
我們要把鴨子屋裡面的水倒掉
才不會倒我們這裡
哈哈哈哈
玩具耶
玩具垃圾
玩具玩具
大飛
這不算你們的嗎?
這次要記得分配
玩具也要收好
他會醉耶
帥啊
你不要醉
這樣才不會出現
老鼠
小馬
有努力住住我們的船頭
第一車往前方
王國瑜
任務
各位老闆
在這裡
倫敬
大開一局光
謝謝